Osmar Henrique Vilela - 33 Anos

Trabalhei 12 anos com engenharia civil e há 5 anos migrei de área para o mercado financeiro. Hoje sou Trader autonomo
Sempre gostei muito da área de tecnologia, minha primeira faculdade foi tecnólogo em redes de computadores, mas no meio do curso acabei mudando pra engenharia civil, pois ja tinha uma boa experiencia na área. Desde meus 15 anos de idade ja trabalhava em contrutora.
Mesmo depois de uns anos ja estando com cargo de gestor de obras, não me sentia feliz na área, em paralelo havia conhecido o mercado financeiro, decidindo mudar de carreira em 2017.
Tudo andava bem, mas após 2020 na pandemia, tive perdas financeiras significativas e tive que começar do zero.
Em meados de 2021 conheci a profissão de programador e gostei demais por ser quase igual o que ja faço como trader, trabalhar remotamente atravez do notebook. E me planejei para poder iniciar os estudos esse ano de 2023.